When you accept your first job, you will receive a notification to set up your bank account information.
Cuando aceptes tu primer trabajo, recibirás una notificación para configurar la información de tu cuenta bancaria.
To do this, you will click on Account, then click on Payment.
Para hacerlo, haz clic en "Cuenta" y luego en "Pago".
Next, you will click Add New Bank Account, enter your bank's name, your account number, and a routing number, and click Save.
A continuación, haz clic en "Agregar nueva cuenta bancaria", ingresa el nombre de tu banco, tu número de cuenta y número de ruta, y haz clic en "Guardar".
This will store your bank's information for future payments.
Esto almacenará la información de tu banco para futuros pagos.
Under Account, you can view and edit your profile here.
En "Cuenta", puedes ver y editar tu perfil aquí.
You can add your picture here.
Puedes agregar tu foto aquí.
You can also edit your profile here.
También puedes editar tu perfil aquí.
If you need to update your phone number, email, address, or photo identification, this is where you will go.
Si necesitas actualizar tu número de teléfono, correo electrónico, dirección o identificación con foto, este es el lugar donde hacerlo.
If you need to change your password, simply click here to enter and confirm a new password, then click Change Password.
Si necesitas cambiar tu contraseña, simplemente haz clic aquí para ingresar y confirmar una nueva contraseña, luego haz clic en "Cambiar contraseña".
When you first logged in, you were asked to enable Biometric Login.
Cuando iniciaste sesión por primera vez, se te pidió habilitar el inicio de sesión biométrico.
If you said yes, it's enabled for easy access.
Si dijiste que sí, está habilitado para acceso fácil.
You can disable this anytime, but this will require you to sign in with every use.
Puedes desactivarlo en cualquier momento, pero esto requerirá que inicies sesión cada vez que uses la app.
If you did not add this, but now want to enable it, just click here.
Si no lo agregaste antes, pero ahora deseas habilitarlo, solo haz clic aquí.
If you need to change the language shown in the app, simply click Language and select from the languages available.
Si necesitas cambiar el idioma mostrado en la aplicación, simplemente haz clic en "Idioma" y selecciona uno de los idiomas disponibles.